*Внимание: ветка [master] данного репозитория не содержит примера выполнения тестового задания. 
Здесь содержится только описание тестового задания. Для выполнения тестового задания создайте отдельную ветку со своим именем и фамилией*

`ex: john_dorian`

## Общее описание задание

**Цель**: Создать простое приложение на React с авторизацией для вывода списка с какой либо информации,
 используя асинхронные запросы к API (https://jsonplaceholder.typicode.com/) 


## Необходимые страницы приложения

+ Страница авторизации
+ Страница вывода списка информации

### Страница авторизации

Страница авторизация должна включать в себя форму с думя полями: `login` + `password`. После нажатия на кнопку  `Login`,
поля `login` + `password` должны скрываться а пользователь должен увидеть дополнительное поле для ввода своего `username` и кнопку `view home page`.
По нажатию на кнопку `view home page` пользователь должен быть перенаправлен на страницу страницу вывода списка информации

Примечание:
 * Поля `login` и `password` обязательны, а их значения одинаковы для любого пользователя.
 * Поле `username` обязательно,
 * кнопка `view home page` неактивна пока пользователь не введет `username`.
 * Дизайн страницы и всех ее элементов вы должны реализовать
 на свое усмотрение
***

### Страница вывода списка информации

Страница вывода списка информации должна содержать следующие компоненты:

+ header: шапка страницы в которой необходимо показать `username` пользователя и кнопку `logout`
+ content: должен содержать список элементов, полученных с API, кнопку `add new` для добавления нового элемента, используя `POST` или `PUT` запрос к API

Примечание:
 * В качестве API вы можете использовать https://jsonplaceholder.typicode.com/
 * Неавторизованный пользователь не может попасть на это страницу напрямую. В случае попытки сделать это, он должен быть перенаправлен на 
страницу авторизации
* Дизайн страницы и всех ее элементов вы должны реализовать на свое усмотрение


### Примечание

Ваша задача создать проект с нуля. Структуру проекта, дизайн страниц и используемые сторонние библиотеки вы можете выбирать на 
свое усмотрение. Структура проекта должна быть понятна, так как будто вы начинаете настоящий проект, который будет разрабатываться годами,
учитывая при этом, что с вами могут работать и другие разработчики. Вы должны выполнить основные несложные требования.

Любые улучшения юзабилити, дизайна и дополнительные возможности которые вы посчитаете нужным внедрить, приветствуются.


